
b711152 이채림
use case description 

회원가입
회원은 회원가입을 할 수 있다.
 
기본 정보와 ID/PW 입력
회원가입에 include 되며, 회원가입에 항상 포함되는 use case이다. 

회원 탈퇴
회원은 등록한 상품이 0개이면 회원 탈퇴를 할 수 있다.

의류 조회
회원은 의류 조회를 할 수 있으며, 조회한 후 원하면 해당 상품을 구매 할 수 있다.

판매
회원은 의류를 판매할 수 있다.

판매 의류 등록
판매에 include 되며, 상품명, 제작회사명, 가격, 수량, 판매 종료일 등의 정보를 입력해야 한다.

판매 완료 상품 내역 조회
판매 완료된 상품을 조회할 수 있다.
 
구매
회원은 조회한 상품을 구매한다.

로그인
회원은 ID/PW를 입력하여 로그인 할 수 있다.

로그아웃
회원은 로그아웃을 할 수 있으며, 로그아웃 할 시 프로그램이 종료되는 event가 생긴다.

구매내역 조회
회원은 구매내역을 조회할 수 있다.

3~6개월 사이 구매내역 삭제
구매내역을 조회한 이후, 원하면 3~6개월 사이의 구매내역을 삭제할 수 있다.

구매만족도 평가
회원은 구매내역을 조회한 이후, 원하면 구매만족도를 평가할 수 있다. 

환불신청
4주가 지나지 않은 구매상품에 한하여 환불을 신청할 수 있다.
